[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 38]
[ห้องประชุม]
[ผู้จัดการเว่ย]
ถึงไฟล์เสียงนี้
จะไม่มีเนื้อหาที่เกี่ยวข้อง
กับเรื่องเครื่องดักฟังโดยตรง
แต่ก็ไม่เสียหายที่จะยืมมาใช้หน่อย
ยืมแรงอีกฝ่ายมาจัดการเหรอ
ใช่แล้ว
สุมไฟให้เว่ยซือหยวนสักหน่อย
เชิญทานตามสบายนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ดูสิ บรรยากาศดีเลยใช่ไหม
ใช่
คุณนายเว่ย
สวัสดีค่ะ เชิญนั่งก่อน
เธอคือสวี่มี่อวี่สินะ
เธอมาหาฉันทำไม
คุณดูนี่สิคะ
นี่ใคร
นี่คือลูกของหลู่เจินเจินค่ะ
[ความสัมพันธ์พ่อลูกของ
เนี่ยเฉวียนและเว่ยซือหยวน]
[การตรวจพิสูจน์ดีเอ็นเอ]
แล้วทำไมเธอต้องมาบอกเรื่องนี้กับฉันด้วย
สามีของหลู่เจินเจินคือสามีเก่าของฉันค่ะ
ตอนนี้พวกเขาก็หย่ากันแล้วเหมือนกัน
เป้าหมายต่อไปของเขาก็คือผู้จัดการเว่ย
ฝันไปเถอะ
ฉันไล่นังจิ้งจอกนั่น
ออกจากผู่หรงไปแล้ว
ดูเหมือนฉันจะใจดีกับยัยนั่นเกินไปหน่อยสินะ
ฉันจะหาคน
ไปจัดการยัยนั่นเดี๋ยวนี้เลย
ฉันจะทำให้ยัยนั่น
หายไปจากชายฝั่งเซี่ยงไฮ้แบบสิ้นซาก
คุณนายเว่ย อย่าเพิ่งโมโหไปเลยค่ะ
ฉันยังมีอย่างอื่นอีกนะคะ
คุณลองฟังดูสิ
[บันทึกเสียง]
เจ้าหนูน้อยนี่น่ารักจริง ๆ
หนูน้อย
คุณมีทั้งลูกชายหญิงครบแล้ว
แถมภรรยายังเก่งขนาดนี้อีก
คุณจะยังรักลูกของฉันอยู่ไหม
ไม่ต้องไปสนใจยัยแม่เสือนั่นหรอก
ไม่ต้องห่วงนะ
เธอรอให้ควานลี่ซื้อกิจการผู่หรงสำเร็จก่อน
แล้วฉันจะเอาเงินพาเธอกับลูก
หนีไปไกล ๆ ด้วยกัน
เราไปหาที่ดี ๆ ที่ต่างประเทศ
ใช้ชีวิตให้สบายกันเถอะ
เราจะได้
มีความสุข
แบบพร้อมหน้าพร้อมตากันสามคนพ่อแม่ลูก
ชายชั่วหน้าไม่อาย
คุณนายเว่ย อย่าโมโหไปเลยค่ะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณตอนนี้ดี
ทุกอย่างที่คุณเจอในตอนนี้
ฉันเคยผ่านมาหมดแล้วค่ะ
ถึงหลู่เจินเจินจะน่ารังเกียจมาก
แต่ว่า
การที่สามีตัวเองทรยศมันเจ็บปวด
และทนไม่ได้มากกว่านะคะ
มิน่า
เจ้าแซ่เว่ยนี่ถึงเอาแต่
พูดว่าเธอไม่ดีต่อหน้าฉันตลอด
ที่แท้
เขากับนังจิ้งจอกนั่น
ก็แอบคบชู้กันมาตั้งนานแล้วนี่เอง
สวี่มี่อวี่
ครั้งนี้
เราจะสั่งสอนหญิงร้ายชายเลวคู่นี้ยังไงดี
[โรงแรมผู่หรง]
ผู้ช่วยเซวีย
จริงสิ
ฉันเห็นที่ล็อบบี้มีพัสดุของผู้จัดการเว่ย
นายจะไปเซ็นรับแทนเขาหน่อยไหม
ได้ครับ
[สำนักงานภายใน][ศูนย์ประชุม]
ใช่ ๆ ๆ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ารบกวน
ผู้จัดการเว่ย
เดี๋ยวโทรกลับนะ
ผู้จัดการจี้
แขกคนสำคัญนี่เอง
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ช่วงนี้ไปทำงานที่ไหนอยู่ล่ะ
ผู้จัดการเว่ย คุณลืมไปแล้วสินะ
ผมถูกไล่ออก
โรงแรมไหนจะกล้ารับผมเข้าทำงานล่ะ
คุณดูสิ ผมลืมไปเลย
ผมไม่ได้จะว่าหรอกนะ
แต่คุณวู่วามเกินไป
แต่ก็พอเข้าใจได้
มีความรักนี่นะ
โบราณถึงมีคำพูดที่ว่า
ยอมพลิกแผ่นดินเพื่อสาวงามไง
ขอบคุณผู้จัดการเว่ยที่เข้าใจนะครับ
แต่พูดตามตรง
ผมเสียใจนิดหน่อยจริง ๆ
ตอนนี้รู้จักเสียใจแล้วเหรอ
เสียใจเรื่องอะไรล่ะ
เสียใจที่ตัวเองทำเรื่องไม่เข้าเรื่อง
หมายความว่ายังไง
ที่จริงแล้วคุณเป็นคน
ติดตั้งแอปดักฟังในมือถือ
ของสวี่มี่อวี่
เครื่องดักฟังในห้องของมาร์คัส
คุณก็ส่งให้คนไปติดตั้งเหมือนกัน
ผมขอแนะนำให้คุณถอนตัวตอนนี้
แล้วไปอธิบายเรื่องราวทั้งหมด
กับทีมตรวจสอบด้วยตัวเอง
แบบนี้คุณอาจจะยังมีทางรอดอยู่บ้าง
เอาทีมตรวจสอบมาขู่ฉันเหรอ
นายขู่ใครอยู่กัน
นายไม่ต้องมาแสร้งทำเป็นใจดีแถวนี้หรอก
แอปดักฟังในมือถือของสวี่มี่อวี่
เป็นเรื่องที่ปฏิเสธไม่ได้อยู่แล้ว
ส่วนเครื่องดักฟัง
เธอก็เป็นคนเอาไปไว้ในห้องของมาร์คัส
ฉันขอเตือนนายนะ
อย่าคิดว่าลบคลิปไปแล้ว
สวี่มี่อวี่จะรอดพ้น
จากการลงโทษของโรงแรมได้เชียว
ต้องมีหลักฐานอีกแน่ ๆ
รอให้ฉันหาเจอก่อนเถอะ
นายรอวันที่เธอโดนไล่ออกได้เลย
งั้น
ผมคงต้องให้คุณฟังหลักฐานแล้วละ
หลักฐานอะไร
ที่รัก
คุณจะเก็บของไปไหนเหรอ
ฉันจะไปหาแม่ฉันหน่อยน่ะ
โรคหมอนรองกระดูกของท่านกำเริบอีกแล้ว
เป็นหนักเหรอ
ให้ผมไปเยี่ยมเป็นเพื่อนคุณไหม
ไม่ต้องหรอก ๆ
คุณจัดการเรื่องที่
โรงแรมของคุณให้ดีก็พอแล้ว
เรื่องนั้นของทางคุณจัดการไปถึงไหนแล้ว
เรื่องอะไรเหรอ
ก็เรื่องที่หนิวเฉียนคุน
มาขอให้คุณช่วยไง
คุณช่วยเอา
ราคาประมูลของลี่ป๋อกรุ๊ป
มาให้เขาแล้วไม่ใช่เหรอ
เขาให้เงินคุณหรือยัง
ยังเลย
เพิ่งติดเครื่องดักฟังไป
ก็ถูกคนของลี่ป๋อกรุ๊ปจับได้ซะแล้ว
เรื่องนี้กลายเป็นเรื่องใหญ่เลย
อวิ๋นเทียนกรุ๊ป
ยังไม่ยอมตัดสินผู้ชนะประมูลสักที
หนิวเฉียนคุนเลยไม่ยอมจ่ายเงิน
ไม่งั้นผมคงไปเยี่ยมแม่เป็นเพื่อนคุณแล้ว
หนิวเฉียนคุนนี่ไม่รักษาคำพูดเลย
ไหนตกลงกันแล้วไง
คุณแค่เอาเครื่องดักฟัง
ไปติดในห้องของอีกฝ่าย
พอเขารู้ราคาประมูลของอีกฝ่าย
งานของคุณก็เสร็จแล้วนี่
เขาคิดจะเบี้ยวใช่ไหม
ฉันจะไปคุยกับเขาเอง
พอแล้ว คุณอย่าโมโหไปเลยนะ
ใจเย็น ๆ ใจเย็น ๆ
อย่าเพิ่งวู่วามสิ
ที่จริงเรื่องนี้ก็เป็นความผิดของผมเอง
ลูกน้องทำงานไม่เรียบร้อย
จนตอนนี้ยังไม่ตัดสินผู้ชนะประมูล
คุณยังไม่รู้นิสัย
เจ้าหนิวเฉียนคุนนั่นอีกเหรอ
ถ้าเขาไม่ได้เงิน
จะยอมจ่ายเงินให้ผมได้ยังไง
แต่คุณวางใจเถอะ ที่รัก
สองวันนี้ผมกำลังหาทาง
ให้อวิ๋นเทียนกรุ๊ป
รีบตัดสินผู้ชนะประมูล
พอเรื่องนี้เรียบร้อยแล้ว
ผมจะพาคุณ ลูกสาว และลูกชาย
ย้ายไปอยู่ออสเตรเลียกัน
เราจะเกษียณแล้วนอนสบาย ๆ
นอนเล่นริมทะเลทุกวัน
กินบาร์บีคิว
จิบเหล้าสักหน่อย
แค่คิดผมก็มีความสุขแล้ว
ลูกน้องที่คุณบอกว่าทำงานให้คุณ
คือนังจิ้งจอกหลู่เจินเจินใช่ไหม
คุณหมายถึงเธอน่ะเหรอ
ที่รัก อย่าเข้าใจผิดนะ
สำหรับผมแล้ว
เธอก็เป็นแค่เครื่องมือเท่านั้น
คุณก็รู้นี่
ครอบครัวของคุณ
ข่ายซิน เฉียนซวิ่น
หวงเฉิงหมิน
โดนเจ้าแซ่จี้นั่นจัดการไปหมดแล้ว
ผมไม่เหลือลูกน้องแล้วจริง ๆ
ผู้หญิงคนนี้ไว้ใจได้แน่นะ
ใคร ๆ ก็บอกว่าเธอเล่ห์เหลี่ยมเยอะ
ผู้หญิงคนนี้ก็แค่พวกเห็นแก่เงินน่ะ
ผมให้เงินเธอไปนิดหน่อย
เพื่อให้จัดการเรื่องพวกนี้ทั้งหมด
ถ้างานนี้ไม่สำเร็จ เธอก็ต้องรับผิดชอบแทนผม
นี่มันยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวนะ ที่รัก
พวกผู้ชายอย่างพวกคุณไม่มีดีสักคน
ผมไม่ดีกับผู้หญิงคนอื่น
ก็เป็นเรื่องที่ควรทำอยู่แล้วนี่
ผมรักคุณคนเดียวนะ
ที่รัก
คุณแย่งไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก
นี่ตั้งใจเอามาให้คุณฟังโดยเฉพาะ
ส่วนไฟล์เสียงสำรอง
ส่งไปให้ทีมตรวจสอบแล้ว
นี่มันจะพิสูจน์อะไรได้
พวกเราสามีภรรยาคุยกันในบ้าน
ใครจะไปรู้ว่านี่เป็นของจริงหรือปลอม
ทีมตรวจสอบจะแจ้งตำรวจ
จับฉันเพราะเรื่องนี้เนี่ยนะ
นายไร้เดียงสาเกินไปแล้ว
จะจับคุณได้ไหม
ตำรวจเป็นคนตัดสิน
อีกอย่าง
อีเมลนิรนามที่เชื่อมต่อ
กับเครื่องดักฟังก็หาเจอแล้ว
อะไรนะ
อยู่ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ผู้จัดการเว่ย
คนของทีมตรวจสอบมาแล้วครับ
เชิญไปคุยกับเราหน่อยเถอะ
อย่าไปเชื่อเรื่องไร้สาระที่จี้เฟิงพูด
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับฉันเลยสักนิด
เชิญผู้จัดการเว่ยออกไปเถอะ
นายมีสิทธิ์อะไรมาพาตัวฉันไป
ฉันเป็นผู้จัดการใหญ่ของโรงแรมผู่หรงนะ
งั้นนายดูสิ
ว่าฉันมีสิทธิ์หรือเปล่า
ป้า
ป้าครับ ในที่สุดป้าก็มาสักที
ป้าช่วยผมด้วย
เจ้าจี้เฟิงนั่นใส่ร้ายผม
เขาวางแผนเล่นงานผม
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ ป้า
ป้าต้องช่วยผมนะ
ฉันเห็นหลักฐานแล้ว
นายกล้าทำ
แต่ไม่กล้ารับเหรอ
ป้า
ป้าครับ
เป็นเพราะจี้เฟิงบังคับผมทั้งนั้น
เขาหาเรื่องผมครั้งแล้วครั้งเล่า
ผมถึงต้องเสี่ยงแบบนี้
ป้าครับ
ป้าช่วยผมด้วยนะครับ ป้า
ทีมตรวจสอบเป็นคนของป้าทั้งนั้น
ขอแค่ป้าพูดมาคำเดียว
พวกเขาก็จะไม่หาเรื่องผมแล้ว
ให้พวกเขาพาตัวผมไปไม่ได้นะ
ป้าครับ
ป้าเคยบอกว่า
จะยกโรงแรมผู่หรงให้ผมนี่ครับ
ป้าครับ
ฉันนึกว่า
นายจะกลับตัวกลับใจได้ซะอีก
แจ้งตำรวจเถอะ
ให้เขารับโทษตามกฎหมาย
ป้า แจ้งตำรวจไม่ได้นะครับ
ป้า
ทำไมสุดท้ายป้าถึงเลือกเขาล่ะ
ทั้ง ๆ ที่ผมเป็นญาติแท้ ๆ ของป้านะครับ
ป้า
ป้าให้อภัยผมเถอะ
ป้าให้โอกาสผมอีกครั้งนะครับ ป้า
ป้า
สวัสดีครับ ผู้จัดการจี้
- สวัสดีครับ ผู้จัดการจี้
- สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
ท่านประธานใหญ่
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
ฝากอนาคตของโรงแรมผู่หรงก็ไว้กับเธอด้วยนะ
ประธานใหญ่ครับ
เวลาที่เหลือไม่ถึงสองสัปดาห์นี้
ผมจะพยายามสุดความสามารถ
จะไม่ทำให้ท่านต้องผิดหวังครับ
สวัสดีครับทุกท่าน
ผมมีข่าวดีจะมาแบ่งปันให้ทุกคนทราบ
โรงแรมผู่หรงของเรา
กำลังค่อย ๆ กลับเข้าสู่ภาวะปกติแล้วครับ
แต่ถ้าอยากให้ผลประกอบการดียิ่งขึ้นไปอีก
ก็ต้องอาศัยความร่วมมือร่วมใจของทุกคน
ทุกคนมั่นใจกันไหมครับ
- มั่นใจครับ
- มั่นใจค่ะ
ยังเสียงดังไม่พอนะ
- มั่นใจครับ
- มั่นใจค่ะ
ต่อไปไม่ว่าพวกคุณ
จะถูกสับเปลี่ยนไปอยู่ตำแหน่งไหนของโรงแรม
ก็ต้องจำให้ขึ้นใจว่า
การบริการดุจญาติมิตร
คือหลักการบริการของโรงแรมผู่หรงของเรา
ฉันหวังว่าพวกคุณจะเข้าใจ
ความหมายของการเป็นคนโรงแรม
จากการบริการแต่ละครั้งได้
นี่ก็คือคุณค่าที่ผู่หรงมอบให้พวกคุณ
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันครับ
[สัญญา]
ยินดีด้วยนะครับ
ขอบคุณพวกคุณมากนะครับ
ขอบคุณที่พวกคุณพยายามไม่ย่อท้อ
ยอมเสี่ยงที่จะทำให้ชื่อเสียงของตัวเอง
และของโรงแรมเสียหาย
เพื่อรักษาผลประโยชน์เหล่านี้
ให้ผมกับลี่ป๋อกรุ๊ปของผม
ขอบคุณครับ
พวกเราต่างหากที่ต้องขอบคุณคุณ
จริง ๆ นะครับ
ในช่วงที่โรงแรมผู่หรงของเราลำบากที่สุด
คุณได้ยื่นมือเข้ามาช่วย
และทำข้อตกลงความร่วมมือระยะยาวกับเรา
มันมีความหมายกับเรามากครับ
ผมชอบโรงแรมผู่หรงของพวกคุณจากใจจริงนะ
นี่นับเป็นคำชม
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับคุณค่า
ที่เรายึดมั่นมาตลอดค่ะ
เราจะบริการคุณและทุกคน
ที่ก้าวเข้ามาในโรงแรมผู่หรง
อย่างสุดความสามารถเสมอค่ะ
ครับ
ผมเชื่อที่คุณพูด
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะครับ
ขอบคุณครับ
ควรทำอยู่แล้วครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณจริง ๆ
- ยินดีต้อนรับครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
ทางนี้ค่ะ
ยินดีต้อนรับเข้าพักที่โรงแรมผู่หรงค่ะ
ทางเราเห็นว่าคุณ
จองห้องดีลักซ์เตียงคิงไซส์ไว้
ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ไม่ทราบว่าเป็นชั้นเก้าได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
สวัสดีค่ะ
บริการของพวกคุณดีจริง ๆ
ฉันได้ยินมาว่าที่นี่มีของว่าง
สูตรดั้งเดิมของซูโจวใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ เดี๋ยวจะพาคุณไปนะคะ
ดีเลยค่ะ ๆ ขอบคุณนะคะ
ดีจังเลย
สวัสดีค่ะ บุปผางามจันทร์เต็มดวงค่ะ
เชิญทานตามสบายนะคะ
ที่นี่มีอะไรที่ขึ้นชื่ออีกไหมคะ
คุณดูจากตรงนี้ได้เลยครับ
อย่างเมนูนี้ของเราขายดีเป็นพิเศษเลยครับ
ไอศกรีมหนึ่งที่ค่ะ
ได้ครับ
♪ รักแท้ช่างได้มาแสนยาก ♪
♪ เมื่อเธอจะไปฉันก็ไม่อาจรั้ง ♪
♪ บอกว่าไม่เสียใจอย่างแน่นิ่ง ♪
ขอบคุณครับ
♪ สุดท้ายก็หลอกตัวเองไม่ได้ ♪
[พิพิธภัณฑ์ศิลปะสี่ฤดู]
[สี่ฤดู งานฉลองแห่งศิลปะ]
คุณกำลังมองหา
นิทรรศการศิลปะสี่ฤดู
ของแอมเบอร์ ซานโตสอยู่ใช่ไหมคะ
♪ พร่ำบ่นว่าชีวิตนั้นแสนยาก ♪
ใช่ครับ งานนี้แหละ
นิทรรศการนี้หายากจริง ๆ ค่ะ
อยู่ที่พื้นที่จัดแสดงงานศิลปะแปดชั้น
ของห้างข้าง ๆ
ข้างบนมีโปสเตอร์อยู่
ขึ้นไปก็จะเห็นเลย
♪ มีสิ่งใดที่ควรค่าให้พยายามอีก ♪
เดินตามป้ายบอกทางก็จะเจอค่ะ
โอเคครับ ๆ ขอบคุณนะครับ
ยินดีให้บริการค่ะ
คุณถาน
♪ เพื่อนชวนดื่มหวังปลอบใจ ♪
อันนี้คุณเก็บไว้เถอะนะครับ
ยังจำนิทรรศการนี้ได้ไหม
มาจัดที่เซี่ยงไฮ้อีกแล้ว
♪ แต่ฉันไม่เหลือความเป็นตัวเองเลย ♪
แถมยังจัดที่เดิมด้วยนะ
ปีที่แล้วฉันไม่ได้ไป
นึกว่าจะไม่มีโอกาสได้ดูอีกซะแล้ว
♪ ฉันไม่อยากทำ ♪
ถ้ามีวาสนาต้องได้เจอกันแน่นอนครับ
♪ ไม่อยากนึกถึงและไม่อยากลืม ♪
มี่อวี่
ผมขอกอดคุณอีกครั้งได้ไหม
♪ ฉันไม่อยากทำ ♪
♪ และไม่อยากคว้าเธอไว้จนหายใจไม่ออก ♪
ดูแลตัวเองด้วยนะ
คุณถาน
♪ ฉันปล่อยให้ตัวเองทำตามใจ ♪
เดินทางปลอดภัยนะคะ
♪ ฉันไม่อยากทำ ♪
♪ และไม่อยากให้อภัยเธอ ทำอะไรไม่ได้ ♪
♪ และไม่อยากคว้าเธอไว้จนหายใจไม่ออก ♪
♪ ฉันทำให้ตัวเองไร้ค่า ♪
พี่มี่อวี่
ทำไมถึงรีบร้อนขนาดนี้ล่ะ
[คณิตศาสตร์][ภาษาจีน]
นี่เธอจะไปสอบเข้ามหาลัยสำหรับผู้ใหญ่เหรอ
เรื่องมันยาวน่ะ
เมื่อก่อนฉันคิดแค่ว่า
โรงแรมมีที่พักมีอาหารให้
ฉันพอมีข้าวกินอยู่ที่นี่ก็พอแล้ว
แต่ต่อมาพอฉันได้เห็นพี่
มุ่งมั่นพัฒนาตัวเองอยู่ตลอด
จากพนักงานจนได้เป็นผู้จัดการฝ่ายขาย
ฉันก็เลยคิดว่า
ฉันก็น่าจะลองพยายาม
♪ ชีวิตนั้นมีทางแยก ♪
เพื่อสร้างอนาคตที่ดีกว่านี้ให้ตัวเองบ้าง
♪ มากมายนับไม่จบ ♪
ฉันเลยไปยืมหนังสือของหลัวชิงผิงมา
แล้วก็ลงเรียนภาคค่ำไว้
♪ ยากจะมีความสุขเมื่อยึดติดจนเกินไป ♪
พอฉันเรียนจบแล้ว
ก็จะไปเข้าสอบได้แล้วละ
เธอทำได้อยู่แล้ว
สู้ ๆ นะ
♪ ความสับสนเหล่านั้น ♪
เดี๋ยวฉันจะเข้าเรียนสายแล้ว
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
ไว้เราคุยกันใหม่วันหลังนะ
ได้สิ รีบไปเถอะ
♪ ทุ่มเทเข้าสู่กระแสน้ำ
ที่ไม่แน่นอนแบบนี้ ♪
[ปี 2025 รวม]
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
ช่วยจองตั๋วเครื่องบินไปมัลดีฟส์ให้ฉันที
ที่นี่น่าเบื่อจะตายอยู่แล้ว
♪ ได้เรียนรู้ ♪
ประธานเสี่ยวต้วน
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
รายงานผลประกอบการฉบับนี้
ต้องส่งให้ประธานต้วนดูไหมครับ
จะรีบไปไหน
♪ จะฝืนยังไง ♪
รอให้เงินปันผลออกมาก่อน
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
แล้วค่อยส่งไปให้ตาแก่ดูพร้อมกันเถอะ
เขาจะได้ไม่ต้องมาว่าฉันอีก
ว่ามาอยู่ที่นี่แบบเสียเปล่า
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
แล้วหลังจากกลับมาจะพักที่นี่อีกไหมครับ
พักสิ
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
ยังไงซะฉันก็ชอบกินอาหารของที่นี่
♪ โบกมือ ♪
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
[โรงแรมผู่หรง ฝ่ายขาย หลู่เจินเจิน]
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือ ♪
เธอคงสะใจมากสินะ
ที่ในที่สุดก็ไล่ฉันออกจากโรงแรมนี้ได้
เธอคิดมากไปแล้ว
ฉันไม่เคยคิดจะสู้กับเธอ
ให้ตายกันไปข้างหนึ่งเลย
โดยเนื้อแท้แล้ว
เราสองคนเป็นคนที่แตกต่างกัน
ไม่ใช่
ตอนฉันเจอเธอที่ร้านกาแฟครั้งนั้น
ฉันเห็นท่าทางทำเป็นเก่งของเธอ
ฉันก็รู้เลยว่าเราเป็นคนประเภทเดียวกันชัด ๆ
เราล้วนเป็นคนที่โหยหาความรัก
โหยหาความสนใจขั้นสุด
แต่ต่างกันตรงที่
เธอมันเสแสร้ง
แสร้งทำเป็นว่าไม่ต้องการอะไรเลย
แต่กลับแอบฉวยไป
ทำให้ทุกคนคิดว่าเธอเป็นคนดี
ส่วนฉันน่ะ
ฉันพึ่งพาตัวเอง
เปลี่ยนแปลงครอบครัวของฉัน
ชาติกำเนิดของฉัน
สิ่งที่โชคชะตาให้ฉันไม่ได้
ฉันก็ใช้ความสามารถของตัวเองเอามันกลับมา
ฉันผิดอะไร
ฉันผิดงั้นเหรอ
ฉันไม่เคยบอกนะว่าฉันไม่ต้องการ
ตรงกันข้าม
หน้าที่การงาน
ความสุข
และทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันจะใช้ความพยายามของตัวเอง
เริ่มต้นจากศูนย์
ก้าวไปทีละก้าว
จนคว้ามันมาไว้ในมือของฉันเอง
เพราะฉันรู้
ว่าทางลัดทั้งหมดบนโลกนี้ล้วนเป็นทางอ้อม
ทุกสิ่งที่เธอได้มาโดยไม่เลือกวิธีการ
สักวันหนึ่ง
ก็จะกลับมาทวงคืนจากเธอในรูปแบบอื่น
อย่าเอาแต่โทษว่าทุกอย่างเป็นเพราะ
ครอบครัว
หรือชาติกำเนิด
นั่นเป็นแค่ที่มาของเรา
ไม่ใช่ข้ออ้างให้เธอทำอะไรตามใจชอบได้
อย่าคิดว่าเคยมีคนทำร้ายเธอ
แล้วเธอจะทำร้ายคนอื่นตามใจชอบได้นะ
[15 ปีก่อน]
แม่คะ
เจินเจิน
ดึกป่านนี้แล้ว
แกมาที่นี่ได้ยังไง
ที่หอพักโรงเรียนมีหนูค่ะ
เพื่อน ๆ กลับบ้านกันหมดแล้ว
คืนนี้หนูนอนกับแม่ที่นี่ได้ไหมคะ
จะได้ยังไงล่ะ
ที่นี่ไม่ใช่บ้านของแม่สักหน่อย
แกรีบกลับไปเถอะนะ
แม่
หนูขอร้องละ
หนูไม่มีที่ไปแล้ว
ดึกป่านนี้แล้วใครมาน่ะ
ไม่มีอะไร
เดี๋ยวฉันรีบไป
อย่าเอาแต่ใจสิ
ตอนนี้ลุงคนนี้ยังไม่รู้ว่าฉันมีแก
เชื่อฟังนะ
รีบไปเถอะ
ชีวิตที่ทิ้งลูกไปแต่งงานใหม่มีความสุขไหม
แม่เลือกผู้ชาย ไม่เลือกหนู
แม่เป็นแม่ประสาอะไร
แล้วไม่งั้น
ฉันจะเอาเงินที่ไหนมาให้แก
ใช้กินอยู่กับเรียนหนังสือล่ะ
แกยังคิดว่าตัวเอง
เป็นคุณหนูผู้สูงส่งอยู่หรือไง
จะโทษก็ต้องโทษพ่อของแก
ธุรกิจกำลังไปได้สวยแท้ ๆ อยู่ ๆ ก็ล้มละลาย
แต่เขากลับสะบัดก้นหนีไป
ทิ้งให้เราสองแม่ลูกมีหนี้สินท่วมหัว
แม้แต่บ้านจะอยู่ยังไม่มี
ฉันพาแก
ไปขอข้าวบ้านนั้นที
ขอนอนบ้านนี้ที
จนมีชีวิตรอดมาถึงวันนี้
แกยังต้องการอะไรจากฉันอีก
แม่คะ
หนูไม่สอบเข้ามหาลัยก็ได้
หนูทำงานหาเงินเองก็ได้
เรากลับมาอยู่พร้อมหน้าพร้อมตากัน
เหมือนเมื่อก่อนได้ไหม
ถ้าแกอยากเป็นเหมือนเมื่อก่อน
งั้นแกก็ต้องมีชีวิตที่แข็งแกร่งกว่าใคร
แกต้องรู้จักทะเยอทะยาน
เรียนรู้ที่จะต่อสู้ แย่งชิง
แกต้องทำให้ทุกคนที่เคยดูถูกแกต้องเสียใจ
เข้าใจไหม
หลู่เจินเจิน
เธอจะปีนขึ้นไปได้สูง ๆ
กลายเป็นคนรวย
เธอจะมีบ้านเป็นของตัวเอง
ใครก็ไล่เธอไปไม่ได้
[โรงแรมผู่หรง]
คุณคือหลู่เจินเจินใช่ไหมครับ
[ตำรวจ]
คุณตกเป็นผู้ต้องสงสัย
ว่าจ้างวานให้ติดตั้งอุปกรณ์ดักฟัง
เพื่อขโมยความลับทางการค้า
เชิญไปกับเราด้วยครับ
[หลู่เจินเจินถูกตำรวจจับกุมเพราะตกเป็น
ผู้ต้องสงสัยว่าเกี่ยวข้องกับการดักฟัง]
น่าเสียดายที่จนถึงวันนี้ฉันเพิ่งได้เข้าใจ
ว่าคำพูดเหล่านั้นที่แม่ฉันพูด
มันผิดมหันต์ขนาดไหน
สุดท้ายฉันก็ต้องชดใช้
ให้กับความโง่ของตัวเอง
[ตำรวจ]
[หุ่นเงา]
สะพานที่เราอยู่กันตอนนี้
เป็นแลนด์มาร์ก
ที่ค่อนข้างมีชื่อเสียงของที่นี่เลย
ทุกคนระวังเท้าด้วยนะคะ
มีขั้นบันไดและฝนตกก็ลื่นมากด้วยค่ะ
มาค่ะ ทุกคนตามฉันมาติด ๆ เลยนะคะ
เป็นไกด์ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ฉันมานำทางค่ะ
เชิญตามฉันมาทางนี้เลยค่ะ
ได้ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ระวังพื้นลื่นหน่อยนะคะ
ค่ะ
มาค่ะ นักท่องเที่ยวทุกท่าน
ตามฉันมาติด ๆ เลยนะคะ
มาค่ะ ทุกคนเดินมาทางนี้
ตอนนี้พวกเรา
กำลังจะไปร้านอาหารชื่อดังของที่นี่กันค่ะ
โอเค ทุกคนระวังพื้นด้วยนะคะ
ถนนค่อนข้างลื่น
ถนนลื่น ทุกคนระวังด้วยนะคะ
[ร้านอาหารซิ่วเหมย]
โป๊ยกั๊กมาแล้ว
รีบเอาเข้ามาเลย
รอบนี้มาได้จังหวะพอดีเลย
โป๊ยกั๊กล็อตที่สดใหม่ที่สุดเชียวนะ
ของแห้งมีของสดใหม่ที่ไหนกัน
เขาบอกว่าเป็นของที่เพิ่งเข้ามาใหม่
ก็คือสดใหม่ไม่ใช่เหรอ
ขอผมพูดหน่อยไม่ได้หรือไง
รีบออกไปเก็บโต๊ะเลย
เดี๋ยวคนจะแห่กันมาแล้ว
ทันน่า ไม่ต้องรีบหรอก
ทุกท่านเชิญด้านในเลยค่ะ
มา ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
- ออกไปเร็ว ๆ
- เหยื่อออกเยอะมาก
ขอผมพักหน่อยเถอะน่า
ตอนนี้ใครเป็นคนหาเงินเข้าบ้านฮะ
คุณไง
รีบไป ๆ
ได้เลย ๆ
ทุกคนเข้ามาแล้วนั่งตามสบายเลยนะคะ
ฉันจะไปเอาน้ำมาให้
เป็นยังไงบ้าง
ใกล้เสร็จหรือยังจ๊ะ
ใกล้แล้วครับ
ทำเสร็จแล้วเดี๋ยวแม่ตรวจให้นะ
ครับ แม่
เพลงจบ คนก็แยกย้าย
พอเพลงจบ คนก็จากไปจริง ๆ สินะ
ผมนึกว่ารุ่นพี่จะอยู่ต่อซะอีก
อยู่ตลอดไป
นี่ไม่เหมือนคำพูดที่
คนชีพจรลงเท้าร่อนเร่ไปทั่ว
อย่างนายเมื่อก่อน
จะพูดออกมาได้เลยนะ
เมื่อก่อนผมคิดมาตลอดว่า
การมอบบ้านหลังที่สองให้คนอื่น
และทำให้ตัวเองอยู่บนเส้นทาง
ที่มุ่งสู่จุดหมายต่อไปเสมอ
คือโชคชะตาของคนโรงแรม
เอาแต่ไล่ตามความสำเร็จ
ไม่รู้จักความผูกพัน
ไม่มีความมั่นคง
แต่ตอนนี้
ผมรู้แล้ว
ว่าในชีวิตคนเรามีสิ่งที่สำคัญอีกตั้งมากมาย
ที่ความสำเร็จวัดค่าไม่ได้
ฉันถึงได้บอกไง
ว่าสวี่มี่อวี่คนนี้ไม่ธรรมดาจริง ๆ
เวลาแค่ปีเดียว
ก็เปลี่ยนนายจากคนที่บ้างานจนห่อเหี่ยว
ให้กลายเป็นคนมีชีวิตชีวาขึ้นมาได้
แล้วรุ่นพี่ล่ะครับ
ตัดสินใจจะไปร่อนเร่ข้างนอกจริง ๆ เหรอ
ก่อนหน้านี้ที่ฉันอยากออกจากผู่หรง
ก็แค่อยากจะเปลี่ยนที่ใช้ชีวิตบั้นปลายเฉย ๆ
แต่หลังจากที่พยายามกับนายมาหนึ่งปี
ฉันก็พบว่าชีวิตของฉัน
ไม่ได้มีแค่ทางเลือก
ที่นอนอยู่เฉย ๆ เท่านั้น
ฉันก็เลยจะออกจากคอมฟอร์ตโซน
ฉันอยากจะสู้เพื่อตัวเองอีกสักตั้ง
ไม่ต้องพูดแล้ว
ผมขออวยพร
ให้การเดินทางครั้งใหม่ของพี่ราบรื่นนะ
ถ้ามีปัญหาอะไร
ก็กลับมาที่โรงแรมผู่หรงได้ทุกเมื่อ
ที่ใดใจสงบ ที่นั่นก็คือบ้านของเรา
คุณเลิกงานหรือยัง
[จี้เฟิง]
[อีเมล]
[เงื่อนไขที่แนบมาด้วยของสถาบัน
การจัดการโรงแรมโลซานสวิตเซอร์แลนด์]
[หนังสือตอบรับ]
[จี้เฟิง]
[คุณเลิกงานหรือยัง]
[ฉัน]
คุณดูดาวดวงนั้นสิ
สว่างมากเลย
ดาวทุกดวงบนท้องฟ้า
ล้วนมีเส้นทางของตัวเองใช่ไหม
มีแต่ต้องออกจากที่เดิม
ถึงจะไปสู่โลกที่กว้างใหญ่ขึ้นได้
ฉันจะออกจากผู่หรงแล้วค่ะ
เป็นเพราะความสัมพันธ์ของเราเหรอ
ไม่ได้มีกฎบังคับที่ชัดเจน
ว่าห้ามมีความรักในที่ทำงานนี่
อีกอย่างผมก็รับช่วงต่อโรงแรมผู่หรงแล้ว
ผมจัดการทุกอย่างให้เรียบร้อยได้
งานของคุณเพิ่งจะเริ่มต้นเอง
ผมไม่อยากให้ความสัมพันธ์ของเรา
ส่งผลกระทบต่ออนาคตของคุณ
เชื่อผมนะ
สถาบันการจัดการโรงแรมโลซาน
ที่สวิตเซอร์แลนด์
รับฉันเข้าเรียนแล้วค่ะ
ฉันอยากไปเรียนต่อ
เหมือนที่คุณเคยทำ
สถาบันโลซานเหรอ
คิดดีแล้วใช่ไหม
หลังจากที่ได้อยู่กับคุณ
ฉันรู้สึกว่าตัวเองแข็งแกร่งขึ้น
และมั่นใจในตัวเองขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันเห็นความเป็นไปได้
อีกมากมายของตัวเองจากสายตาของคุณ
ฉันอยากจะกล้าหาญสักครั้ง
เพื่อไล่ตามความฝันของตัวเอง
ฉันอยากไล่ตามชีวิตที่สมบูรณ์ยิ่งขึ้น
ฉัน
ตัดสินใจเรื่องนี้โดยที่ไม่ได้ปรึกษาคุณก่อน
คุณคงไม่โกรธฉันใช่ไหม
ในใจของผม
♪ ชีวิตนั้นมีทางแยก ♪
คุณเป็นดวงดาวที่เจิดจ้ามาโดยตลอด
ทั้งกล้าหาญและมุ่งมั่น
♪ มากมายนับไม่จบ ♪
ผมจะรอคุณกลับมาอยู่ที่เดิมนะ
♪ ยากจะมีความสุขเมื่อยึดติดจนเกินไป ♪
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณอะไรเหรอ
♪ ความสับสนเหล่านั้น ♪
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างที่คุณทำให้ฉัน
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ทุ่มเทเข้าสู่กระแสน้ำ
ที่ไม่แน่นอนแบบนี้ ♪
ตัวฉันเมื่อก่อน
รู้สึกว่าเรา
เป็นคนจากคนละโลกกันเลยค่ะ
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
ฉันเคยรู้สึกต่ำต้อย
และเคยหลีกหนี
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
ก่อนหน้านี้ฉันบอกว่าคุณชอบทำตัวเหนือกว่า
ที่จริงพอมาคิดดูตอนนี้
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
น่าจะเป็นเพราะทิฐิของฉันเอง
ฉันรู้สึกว่าคุณยอดเยี่ยมเกินไป
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
ฉันกลัวว่าคุณจะดูถูกฉัน
กลัวว่าฉันจะตามคุณไม่ทัน
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
ว่าความรักที่ดี
คือการทำให้ต่างฝ่าย
ต่างเป็นตัวเองในแบบที่ดีขึ้น
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
ผมก็ต้องขอบคุณคุณเหมือนกัน
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
ขอบคุณที่คุณเข้ามาเติมเต็มชีวิตของผม
ทำให้ผมไม่ต้อง
♪ จะฝืนยังไง ♪
ลากกระเป๋าเดินทางเย็นเฉียบใบหนึ่ง
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
ย้ายจากโรงแรมหนึ่งไปโรงแรมหนึ่งอีกต่อไป
แต่กลับ
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
มีความอบอุ่นของบ้าน
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือ ♪
และทำให้ผมค้นพบว่า
ที่แท้ดวงดาวเหนือหัวเราสวยงามขนาดนี้
ขอบคุณนะ
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
ของขวัญในชีวิตของผม
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
แม้ว่า
เราจะเป็นคนสองคนที่แตกต่างกันมาก
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
และมีเส้นทางที่ต้องเดินแตกต่างกันไป
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
แต่ตอนนี้ฉันยิ่ง
เชื่อมั่นมากขึ้นเรื่อย ๆ
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
ว่าขอแค่เราจับมือกันไว้
เหมือนกับตอนนี้
ไม่ว่าจะเดินไปไกลแค่ไหน
♪ จะฝืนยังไง ♪
เราก็ยังมอบพลังให้กันและกันได้
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
งั้นผมขอพูดไว้ก่อนเลยนะ
ผมจะรอคุณแค่หนึ่งปีครึ่ง
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
ถ้าถึงตอนนั้นคุณไม่กลับมา
ผมจะบินไปเกาะติดคุณเลย
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
ทำให้คุณเรียนไม่จบ แล้วก็สลัดผมไม่หลุด
♪ โบกมือ ♪
ทำยังไงดี
ตอนนี้ผมก็เริ่มคิดถึงคุณแล้ว
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
งั้นเราก็ต้อง
♪ อย่าหันกลับไป ♪
ยิ่งต้องทะนุถนอม
เวลาที่อยู่ด้วยกันให้มากขึ้น
♪ ได้เรียนรู้ ♪
ใช่
ควรจะทะนุถนอมเวลาของกันและกันให้มากขึ้น
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
หนึ่งปีครึ่ง
♪ โบกมือ ♪
วางอาหารไว้ตรงนี้นะ
เสิร์ฟได้
ชนแก้ว
แล้วเจอกันใหม่ครั้งหน้านะ
เรื่องราวของเราก็จบลงเพียงเท่านี้
แต่ชีวิตยังคงต้องดำเนินต่อไป
เราอาจจะยังคงทะเลาะกัน
ทำสงครามเย็นใส่กัน
หรือกระทั่งเลิกรากัน
แต่ว่า
ตราบใดที่ยังรักกันอยู่
สุดท้ายเราก็จะ
วิ่งเข้าหากันครั้งแล้วครั้งเล่า
โดยไม่รู้จักเบื่อ
โลกใบนี้แสนวุ่นวายและไม่แน่นอน
ชีวิตย่อมต้องระหกระเหิน
แต่สุดท้ายเราก็จะหยุดร่อนเร่
เพื่อใครสักคน
สุดท้ายเราก็จะโบยบินได้เพราะใครสักคน